(Todas las personas, organizaciones,
ubicaciones e incidentes...)
(en este drama son ficticios).
Jang Ho Woo.  Déjame responder la pregunta...
me preguntaste antes.
¿Qué saco de eso?
Un comodín.
Una carta que no es nada pero que también puede
convertirse en cualquier cosa al mismo tiempo.
Nadie puede predecir qué es,
así que incluso
en una pelea obvia,
puedes usar esta carta
para sacudir todo el juego.
¿Como un comodín en una pila de naipes?
No puedo decir lo que
tienes dentro con sólo mirarte.
Eres como un Joker también.
Cifras.  Hay dos comodines
en una pila de cartas.
Entonces, Jang Ho Woo...
Deberías unirte a mi equipo.
No, gracias.
Nuestro café vende un buen café.
Los empleados también lo aprueban.
Incluso la gente...
quien se opuso a tu idea...
para contratar a baristas
con discapacidad auditiva.
Tenía muchas ganas de
ser secretario del presidente...
cuando la Sra. An fue ascendida.
Qué vergüenza.
Ella tiene un problema cardiovascular.
No se puede evitar que
renuncie por razones de salud.
Ella no puede oír.
Correcto.
Pueden hablar libremente sin tener que...
Preocúpate de que la gente te escuche.
Eso es.
La auditoría de People's Entertainment...
debe estar llegando a su fin.
Creo que solo tienen que...
recoger la confirmación.
Desde la perspectiva de los bancos,
esas confirmaciones serían una molestia.
No es de su incumbencia, y es un
trabajo extra para
ellos que no les pagan.
Los vigilaré.
Si va a ser presidente,
El vicepresidente de auditoría, An Seung Yeon...
es la persona a la que debes vencer.
- Si miras a... - An Seung Yeon...
no es un problema
Creo que algo más
apremiante que mi devenir...
El presidente de Taeil está a punto de suceder.
Por cierto,
en el equipo que está
auditando People's Entertainment.
Plantemos un chico.
Nunca sabes lo que pasará.
Piense en ello como instalar
una cámara de seguridad.
Sí, señor.
¿Por qué dijiste que no?
¿En caso de que te haga hacer copias?
No lo haré, así que no te preocupes.
Es una negativa, no una preocupación.
Es natural para cualquier novato de Taeil...
para querer unirse a mi equipo.
¿Porque no tu?
El riesgo personal y
personal por su independencia,
tu aún desconocido conjunto de
habilidades a pesar de la fama...
de ser el hijo de Han Je Kyun,
trabajo en equipo que no
necesito experimentar para saber,
todo lo cual conduce a
ganancias esperadas inciertas.
Como contador experimentado,
debes saber.
Si eso es todo, me gustaría ser disculpado.
(Senior Partner An para renunciar,
enfermedad cardiovascular)
Qué vergüenza.
Ella tiene un problema cardiovascular.
No se puede evitar que
renuncie por razones de salud.
Si la Sra. An se va pronto,
que nos pasara
(Socio principal An para renunciar)
(Enfermedad cardiovascular)
Gracias.
(Senior Partner An para renunciar,
enfermedad cardiovascular)
¿Qué quieres decir con que no
tenemos toda la confirmación?
(Formularios de solicitud de firmas
contables a entidades financieras)
Los necesitamos para verificar la deuda...
People's Entertainment afirma que sí.
¡Sin la confirmación, el informe
de auditoría y
todo se arruinarán!
¿Cuántas veces te dije que hicieras un seguimiento?
Tenemos los formularios...
de todos menos de las Cooperativas de
Crédito Comunitario Central de Geumyang.
Tu no sabes eso...
perder uno es tan
bueno como perder todo?
Eso es cierto, señor.
¿Qué trabajo tan descuidado hiciste?
Fui hasta Geumyang
y no me lo dieron.
"La persona a cargo está fuera".
"El formulario aún no está listo".
Me hicieron quedar como un
tonto y casi pierdo la cabeza.
¡Deberías haber hecho todo
lo posible para conseguirlo!
¿Debería haber movido la cola ante los
humildes banqueros que se burlaban de mí?
Deberías haberlo hecho si hubiera ayudado.
Cómo puedes decir eso?
Vamos, Sr. Choi.
Piénsalo.
No me hice contable
para recoger formularios.
Lo sé.
Voy a conseguirlo.
Soy Jang Ho Woo, un nuevo recluta.
Si me dejas, iré a
Geumyang ahora mismo...
y obtener la confirmación...
Que tu necesitas.
- Bienvenido.  - Hola.
(Ensalada, Sándwich, Panini)
Tomaré un sándwich doble.
Sigue mi consejo y no ordenes eso.
no es tan bueno
Este lugar es famoso por sus
sándwiches de carne asada.
Dos sándwiches de carne asada.
Estoy en entrenadores para hacer un control de inventario.
Sabes lo que es, ¿no?
Es para comprobar si
hay activos en stock...
¿Qué es ese archivo?
Es la primera tarea de
la que depende mi vida.
Tengo que correr a otra región.
Te daré un paseo.  Comer en el camino.
Es posible que se enferme
incluso antes de llegar allí.
¿Sabes siquiera dónde...
Ahí mismo dice.  Geumyang.
Me dirijo en esa dirección.
(Cooperativas de crédito de la
comunidad central de Geumyang)
(Banco Halla)
(Entretenimiento popular)
(Acuerdo comercial y de préstamo)
(Geumyang)
(Cooperativas de crédito de la
comunidad central de Geumyang)
Gracias.
Gracias por...
(Cooperativas de crédito de la
comunidad central de Geumyang)
Soy de Taeil Accounting en Seúl.
Vine a recoger la confirmación.
Toma un número y espera.
Solo necesito saber cuánto ahorro...
y la deuda que tiene People's Entertainment.
Dije tomar un número y esperar.
Yo no trabajo para ti.
Ya parece que tendré
que trabajar horas extras.
No corte en línea.
Aquí.
Señor, si desea retirar
dinero, debe completar esto.
No puedo oírte.  Habla mas fuerte.
¿Por qué la escritura es tan pequeña?
¿Dónde está su tarjeta de identificación?
¿Por qué lo necesitas cuando sabes quién soy?
Lo necesito para acceder a su archivo.
Oh querido.  Ven aquí.
Cuándo será mi turno?
No puedo esperar para siempre.
Este lugar siempre está tan ocupado.
No se sentó como
los otros contadores.
¿A dónde va?
Supongo que se dio por vencido
sabiendo que no le daré la confirmación.
¿Crees que Jang Ho Woo
pueda obtener la confirmación?
Ni siquiera el mejor contador del mundo puede hacerlo.
Incluso envié un sobre de
retorno sellado por correo.
Una vez, me senté y esperé todo el día...
A ver quién era más paciente.
Simplemente me ignoraron.
No hay esperanza.
Aquí.
¿Hay algún lugar cercano donde
pueda imprimir documentos?
Yo realmente no sé.
Debe haber un lugar donde pueda imprimir cosas.
(Confirmación de Institución Financiera)
- Muchas gracias.  - Seguro.
¿Has oído hablar de él?
Aún no.
Haré una llamada.
(Sr. Choi Kyung Il de Taeil)
(Depósito, retiro)
Está bien.
Si quieres retirar dinero...
o conseguir un préstamo,
ven a mi y te ayudare...
llenar todos los formularios.
No soy un bicho raro.  Yo soy un contador.
Tienes que pedirle al
cajero el número de cuenta.
No deberías decírselo a nadie más.
- Tenemos que conseguir dinero de ellos.  - Sí.
Para los viejos...
Tenemos que preguntar a los cajeros.
¿Qué?
Su teléfono está apagado.
Solo nos quedan dos horas para abrir.
Si tú vienes a mí,
Pagaré todas las comisiones bancarias.
- ¿Pagar los honorarios?  - ¿Por qué?
Voy a pagar los honorarios de sólo diez personas.
Solo para diez personas.
- A mí.  - Ven aquí.
- ¿En realidad?  - ¿Es verdad?
Haga fila aquí.
Oye, yo estaba aquí primero.
- Ponte en la fila.  - Desacelerar.
Dame dos.
Ven aquí.
(Depósito, retiro)
Señor, déjeme comprobar.
- Tienes tu identificación contigo.  - Sí.
- Es la última ventana.  - Gracias.
- Toma esto.  - ¿Esto es para mí?
Por supuesto.
Voy a ver.
Bien hecho.
Es la ventana frente a ti.
Hola señora.
(Retirar)
- Toma esto.  - Gracias.
Puedes sentarte donde estaba la señora.
Hola.
Número 462.
Parece que tu hora ocupada ha terminado.
Me gustaría obtener una
confirmación de la institución financiera.
Como ves, cerramos en un minuto.
Si vuelves mañana, te lo daré.
Se necesita tiempo para hacer una
confirmación de la institución financiera.
Sabía que estarías ocupado,
así que te lo preparé.
(Confirmación de Institución Financiera)
(Contabilidad Taeil)
Si lo que escribí en
la confirmación es
incorrecto, puede
copiarlo aquí mismo.
Pero si lo rompes
aunque sea lo mismo...
como la confirmación que
prometiste darme mañana,
- ¿eso es lo que?
Será molesto.
Si no quiere un
dolor en el cuello y
parece estar bien,
también podría sellarlo.
Hagámonos las cosas fáciles los unos a los otros...
y terminarlo aquí.
(Cooperativas de crédito de la
comunidad central de Geumyang)
Gracias.
Pareces diferente de otros contadores.
Basado en lo que he visto en el salón.
Eres como un contratista que
vive como un subcontratista.
Porque no me convertí...
un contador para ser tratado como tal.
Si alguien resuelve mi problema,
Debería resolver su problema.
Esa es la base del comercio.
Voy a dar esto y conseguir lo que quiero.
Dios, esto es molesto.
- Hola.  - Hola.
Pensé que recibirías la
confirmación por la mañana.
Bien...
No teníamos que ir.
(Confirmación de Institución Financiera)
(Cooperativas de crédito de la
comunidad central de Geumyang)
- Fotocopiar las 3 primeras páginas.  - Sí.
En la parte de atrás, es el estado de resultados.
- Consígueme unas siete copias... - Sang Hyun.
- Gracias.  - De nada.
¿Recibiste la confirmación
de esta institución financiera?
Oh sí.
¿Hay algún problema?
Si lo hay, me dirigiré
a Geumyang ahora y...
No.
No hay nada malo con el documento.
No tenían intención de firmarlo...
no importa cuánto esperamos en el salón.
Como obtuviste esto?
Tuve suerte.
¿Estás diciendo que no lo estábamos?
De todos modos,
nos salvaste.
Gracias.  Bien hecho.
Ahora que tenemos la
confirmación, solo nos
falta escribir nuestras
opiniones e informar.
Vaya, tardaré una eternidad
en escribir el informe.
Oye, un informe de auditoría no
es nada comparado con el rechazo.
Terminará antes de que te des cuenta.
Me voy a una reunión.
- Sí.  - Hasta luego.
Adiós.
¿Ya casi has terminado de auditar People's?
¿Por qué está tan interesado
en el departamento de auditoría?
Uno de mis clientes compró
acciones de People's Entertainment.
Solo tenía curiosidad.
Usted sabe que no podemos divulgar
ninguna información a personas ajenas.
¿Estás diciendo que soy un extraño?
No eres exactamente un infiltrado.
Y me siento aliviado por eso.
Si por eso querías
verme, me voy.
Sugiero que deberías aceptar a alguien.
Una persona más no sería una molestia.
Enviar a alguien...
a un departamento
completamente fino es una molestia.
Deberías decir que hubo un
problema, pero ya se resolvió.
Escuché que lo pasaste mal...
debido a la confirmación
de la institución financiera.
Jang Ho Woo.  ¿Qué pensaste
del tipo que recibió la confirmación?
Ya has visto de lo que es capaz.
(Evaluación del valor de liquidación de
la huelga de construcción de Haebit 2017)
No puede estar siempre vacío.
Déjeme ver.
(Principales Negocios y Resultados 2017)
Oh hola.
Sí.  Hola.
(VP Han Je Kyun)
Departamento de Asesoría Equipo Tres.
¿Tengo que preguntarle a alguien más...?
para ver tu cara?
Ya sabes que soy peor que un extraño.
Así que no me llames.
Toma asiento.
(Sang Ah Group y People's
Entertainment M and A Propuesta)
Este es Sang Ah Group y
People's Entertainment M and A.
Tómalo.
¿Es por eso que querías verme?
¿Para ayudar a Sang Ah Group
a hacerse cargo de otra empresa?
Entonces...
¿Se está comiendo la presa sin ninguna idea?
Ellos estan de acuerdo.
Usted lo configura, por lo que
no pueden evitar estar de acuerdo.
Como hiciste con Haebit Construction.
Eso fue hace mucho tiempo.
Supéralo ya.
¿Aún no has superado a esa chica?
(Policía)
es patético
Sin saber que usarías
Haebit Construction...
para crear un fondo secreto para Sang Ah Group,
Te entregué Haebit
Construction en bandeja.
Fui yo quien amablemente fue a
avisarles para avisar de su cierre.
Por mi culpa, el padre de Ji Soo falleció.
El CEO de Haebit Construction murió...
debido a su
sentimiento de culpa,
causado por su incompetencia.
¿Por qué no te sientes culpable...
cuando él y yo podemos sentirlo?
¿Alguna vez has visto a un
depredador sentirse culpable...
sobre morder el cuello de su presa?
No los ves como personas.
Los fuertes se aprovechan de los débiles.
Es la supervivencia del más apto.
Es la ley de la selva, hijo.
Sobre este proyecto,
deberías preguntarle
a Sim Hyung Woo,
tu perro de caza.
Iría a buscar si se lo dices.
No creo que tengas tiempo para esto.
No tener tiempo no es un problema aquí.
Es no tener cigarrillos.  ¿Tienes uno?
Pensé que renunciaste por tu hijo.
- ¿Cuál es el problema?  - Encendedor.
Olvidé traer el encendedor.
No estoy de humor para bromas.
¿Y crees que estoy de ese humor?
¿De qué hay que preocuparse
cuando su padre es el vicepresidente?
Realmente tengo ganas de golpearte.
Supongo que él es el problema.
Será mejor que deje este trabajo como contador.
Eso es una buena idea.
No tienes que escuchar todo este galimatías.
¿Qué?  ¿Sim Hyung
Woo dijo algo otra vez?
Quiere que agregue un nuevo personal...
al equipo auditor de People's Entertainment.
¿Cuándo la auditoría está a
punto de terminar?  ¿Como quién?
Jang Ho Woo.
El CPA graduado de la escuela secundaria que eligió.
¿Jang Ho Woo?
¿Aceptó unirse al equipo?
No tiene elección como novato.
Él sólo hace lo que se le dice que haga.
Jang Ho Woo, ven a mi oficina.
¿Sabes lo que tienes que hacer...
en el equipo de auditoría
de People's Entertainment?
El Sr. Woo Sang Hyun me dijo...
lo que tengo que hacer es no hacer nada.
Que necesito ser tan transparente como el aire...
e informarle el resultado.
Sang Hyun también te recomendó para el trabajo.
¿Cómo lo sabes?
Lo ayudé un par de
veces con cosas pequeñas.
Él no te recomendaría para eso.
Si algo sale mal, él
también será responsable.
Además de la confirmación
de la institución financiera,
haces el trabajo de los
demás como si fuera tuyo.
Para que se conviertan en mi trabajo a veces.
Mi objetivo es convertirme en un talento central...
de Contabilidad Taeil.
Igual que tú.
Con respecto a Jang Ho Woo,
Voy a investigar lo que está pasando.
Solo sigue el ejemplo de Sim Hyung Woo por ahora...
para estar seguro.
Y deja de llamar a las cosas por su nombre.
Si hubiera podido
hacer eso, ¿tendría a Sim
Hyung Woo, el nuevo
personal que entrené...
como mi jefe ahora?
- Bondad.  - ¿Qué?  ¿Te vas?
Si tuviera que terminar el informe de auditoría,
Quiero terminarlo a tiempo.
Que contador tan apasionado.
Gracias.
Lo acabo de oler, pero me
hace sentir mucho mejor.
Podría cumplir la promesa a mi hijo.
Nos vemos.
(La comprensión de
la empresa del negocio)
Ey.  En mi próxima vida,
Ojalá pudiera ser inteligente como tú.
Entonces, ¿qué quieres hacer?
Desarrollaré lo que he imaginado.
- Y obtener patentes.  - Puedes hacer eso ahora.
Es muy tarde.
Hay tanta gente
inteligente en este mundo.
¿Cómo puedo desarrollar y
obtener patentes antes que ellos?
Quiero decir, cuando
pienso en algo en mi
cabeza, surge antes
de que me dé cuenta.
Bondad.
Supongo que trabajo manual...
es la única manera para mí de ganar dinero.
Porque solo piensas en ello.
Tienes que ponerle las manos encima primero.
Olvídalo.
seguiré viviendo así...
hasta que muera tranquilamente un día.
¡Qué siniestro!  Toca el bosque.
Buen día.
- Buen día.  - Hola.
Obtener los números,
- y comprobar hasta puntos decimales.  - Bueno.
Disculpe.
¿Puedo echar un vistazo
a los estados financieros?
Seguro.
Ya lo hemos leído varias veces.
Gracias.
(Anexo, Estados Financieros
Entretenimiento Popular)
(Otros activos circulantes)
(Activos de inventario)
Dice 42 millones de dólares.
Hola.
Dice que los activos de inventario
son 42 millones de dólares.
¿Es habitual que una empresa
de entretenimiento tenga tanto?
no lo es
Pero es por las dos películas en
las que la compañía ha invertido...
y mercancía para sus artistas.
- ¿Películas y mercancías?  - Sí.
- ¿Mercancías?  - Sabes.
Los fanáticos compran tazas,
álbumes de fotos y barras de luz...
con la cara de su estrella en ellos.
- Esa es la mercancía.  - Veo.
Han terminado de rodar las películas.
Pero debido a COVID-19 y las películas
de los competidores en la alineación,
están tratando de encontrar la
fecha de lanzamiento correcta.
De todos modos, son las películas
en las que gastaron dinero...
y bienes para vender.
Por lo tanto, son los activos de inventario de la empresa.
¿Por qué preguntaste?
Bien.
No es nada.
Bueno.
(Solo eres tú, Park Seo Hwi.
Te apoyamos todo el tiempo).
(Nada)
(Cambiador de juego)
(Un thriller policiaco que engaña
al espectador hasta el final)
¿Qué?
Cómo puedo...
¿Qué está haciendo?
Se saltó el almuerzo para
visitar People's Entertainment.
Bondad.
- ¿Para qué?  - ¿Qué opinas?
Es porque es su primer campo.
Eso es lo que haría.
Eso es realmente mejor.
Nos está ayudando,
pero se sentía
como si nos estuviera
monitoreando,
que no se sentía bien.
¿Bien?
(Entretenimiento popular)
(Comprador de películas)
(Cambiador de juego)
He investigado las dos películas
que produjo People's Entertainment,
"Nada" y "Cambio de juego".
Tuvieron avances el año
pasado y el año anterior.
Ambas películas tenían vistas
previas, pero no se estrenaron.
Es extraño que no haya ningún
artículo sobre las vistas previas.
El negocio del entretenimiento
es diferente a otros.
Supongo que tenían sus problemas.
Busqué por qué tampoco
los lanzaron este año.
- Si miras aquí.  - Sr. Jang Ho Woo.
- Sí.  - En cuanto a los activos de inventario...
de entretenimiento popular,
El Sr. Cho ha estado investigando profundamente.
No tienes que preocuparte por eso.
No solo las películas, sino también
los bienes que llamas inventario...
Sr. Jang.
Lo siento.
Vamos afuera.  Podemos hablar en otro lado.
Bueno.
Inventario de activos...
(Productos: Producción de películas 1, 2, Bienes)
(Activos de inventario de entretenimiento
de la gente, finales de 2021)
de la gente, finales de 2022)
Discúlpame un poco.
¿Trabajarás para Sim Hyung Woo?
¿Lo pensaste primero?
¿Sabes quién es él?
- Sí.  - ¿Tú haces?
¿Rechazaste mi oferta antes
de distinguir amigo de enemigo?
Eso suena como si estuvieras
diciendo que eres un amigo...
y el Sr. Sim es un enemigo,
lo que encuentro increíble.
No voy a entrar en detalles,
pero no trabajo para Sim.
Sal de ahí a menos que
quieras meterte en problemas.
Amigo y enemigo.
¿Hay que diferenciarlos?
Creo que es el tiempo y no la gente...
que decide quién se convierte en qué.
¿Qué?
Si estás en contra de mi tiempo, eres un enemigo,
y si te beneficia mi
tiempo, eres un amigo.
Entonces, ¿me estás diciendo
que Sim Hyung Woo es tu
amigo en este momento y
no quieres que me interponga?
Bueno.
Eh, tú.
¿Por qué no escondes nada a mi alrededor?
Cuando lo haces con los demás.
¿Por qué te vuelves tan brutalmente honesto?
¿No piensas nada de mí?
¿O confías en mí?
Sr. Kang.
¿Qué tiene de malo una
empresa de entretenimiento...
incluyendo sus películas y
bienes en activos de inventario?
No somos los únicos en hacerlo.
¿Por qué no pudiste estrenar las películas?
Lo haremos, pronto.  Hay
demasiados competidores.
Lo venderemos en el extranjero y...
Tal vez no puedas liberarlos.
Y no venderán.
- ¿Qué?  - Una empresa de entretenimiento...
puede incluir sus películas y
bienes en activos de inventario.
No hay ningún problema en
absoluto en circunstancias ordinarias.
Pero las películas y los bienes de People's
Entertainment que llamas inventario...
no son activos reales.
¡Es un truco para cubrir tus pérdidas!
Sr. Jang.
Le dijeron a la prensa
que primero lo venderían
en el extranjero, pero
en realidad no lo hicieron.
El posible comprador vio el corte final...
y retiró la oferta de compra.
¿Hay cero compradores?
¿Cuándo gastaron tanto para hacerlo?
Solo porque le pusieron
30 millones de dólares...
no significa que la película valga tanto.
Creo que hubo problemas
en la etapa de planificación.
¿Qué pasa con los productos de las celebridades?
Un gran porcentaje de ellos
pertenecen a cantantes que no actúan.
Dado que su contrato
con People's sigue en pie,
no está mal llamar a
su inventario de bienes,
pero es muy poco probable que se vendan.
¿Cuál es tu prueba?
La opción fácil es revisar
el IRPF del cantante.
Lo cual no podemos porque va en
contra de la Ley de Información Personal.
Bien.
Así que revisé la retención de
impuestos que reportó la empresa.
Esa información es pública.
Nada mal.
¿Y?
No hay constancia de pago.
El cantante no ganaba nada,
Entonces, ¿la empresa no les pagó nada?
Tampoco pagaron ningún impuesto.
El impuesto de un cantante es
proporcional a su popularidad.
En otras palabras, son
productos sin compradores...
y sin rentabilidad.
People's Entertainment está casi muerto.
te iba a decir
¿Cuando?
¿Después de que publicamos el informe final?
tu no...
pon esto en tu informe
final de auditoría, ¿quieres?
- No lo harás, ¿verdad?  - Lo haré si debo hacerlo.
Ese es mi deber.
Señor.
¿Qué estás haciendo?
Si nos ayudas esta
vez, My People's
Entertainment
puede volver a subir.
Yo, Koo Jun Tak, llegué tan
lejos basado en la confianza.
Solo necesito un gran descanso,
y una vez que lo consiga,
Reembolsaré todo sin
tomar un centavo para mí.
Tenemos una apertura para respirar.
- "¿Una abertura para respirar?"  - Sí.
Grupo Sang Ah...
quiere fusionarse con
my People's Entertainment.
Una vez que eso sucede, 42 millones
de dólares se convierten en nada.
Nuestras acciones se dispararán.
¿Se fusionará con Sang Ah Group?
Sí.
¿Por qué está tan interesado
en el departamento de auditoría?
Yo no.
Uno de mis clientes compró
acciones de People's Entertainment.
Estamos en este lío por...
Hijo del presidente del Grupo Sang Ah.
No tiene mucho en
persona, pero si incluyes...
todas las cuentas a nombre
prestadas, él es el principal accionista.
Si pudiera salirme con la mía,
Me retiraría de la fusión por completo.
Pero no puedo.
Debo seguir el juego para ganarme la vida.
No puedo salir solo, ¿verdad?
Sr. Kang.
No volveré a hacer nada como esto.
Realmente estoy tan arrepentida.
Si estás arrepentido,
es hora de ser responsable.
Este año, no puedo darte
una opinión sin reservas.
¡Señor Kang!
(VP Han Je Kyun)
Hola, CEO Koo.
Kang Hyun lo sabe todo.
¿Kang Hyun sabe qué?
Que el hijo de Lee Chan Ju nos causó una pérdida.
Que lo cubrimos,
y nos fusionaremos
con Sang Ah Group.
Si dice que fallamos en la auditoría,
todos moriremos.
¿Qué pasó hoy dentro del
equipo de auditoría de People?
¿Kang Hyun se reunió con alguien más?
No, no sucedió nada inusual
dentro del equipo de auditoría.
Y el Sr. Kang no se reunió con nadie más.
Se fue a eso de las tres
y aún no ha regresado.
Comprobaré dónde está ahora mismo.
No.  Lo encontré.
Me siento honrado de que hayas pedido verme.
Pero entonces, necesitas People's
para obtener una opinión sin reservas...
si va a negociar su
fusión con Sang Ah Group.
Si lo entiendes, ya sabes...
qué poner en el informe.
No.
Si no lo sabía, entonces tal vez,
pero no puedo ocultar lo que sé ahora.
Que estoy diciendo.
¿Suena como una petición?
¿Es una amenaza?
No hay razón para que no lo sea.
No puedo creer que estemos
teniendo esta conversación...
sobre salvar el pellejo
de un heredero inútil.
¿Qué debe cuidar un
contador además de su cliente?
El público.
El informe de auditoría de un contador
es tan bueno como la propiedad pública.
Te llevas a casa una paga bastante alta.
¿De dónde crees que viene?
¿Los extraños que te
rodean a los que no conoces?
No.
El chico rico y rudo que mencionaste.
Un cliente como él nos está dando dinero...
para ganarse la vida.
Incluso un perro...
no muerde a su dueño.
Señor.
Para ya...
con tu pequeño héroe juega.
¿Seguir los principios y el
sentido común es jugar al héroe?
¿Porqué es eso?
Piensas tonterías de conferencias
sobre la ética de los contadores...
te protegerá?
Piensa otra vez.
Una vez que se logra este M y A,
como si nada hubiera pasado,
todo se diluirá con el
gran Sang Ah Group.
Tú mismo lo sabes.
Y podemos mantener este estilo de vida.
Si solo dejas pasar esto,
su salario anual aumentará.
Su puesto en esta empresa...
cambiará significativamente.
O podría ser todo lo contrario.
Por más que puedas
subir, yo podría hacerte caer.
Es posible que no puedas continuar...
como contador de nuevo.
quisiera creer...
que no serías tan tonto como para
escribir la respuesta incorrecta...
cuando sabes lo que es correcto.
¿Puedo esperarlo?
(Dibuja mi futuro, Kang Hyun)
¿No es divertido?
Seung Jun quiere ser
Kang Hyun en el futuro.
Le pregunté si quiere ser
papá cuando sea grande.
Él dijo no.
Quiere ser Kang Hyun.
Me pregunto qué significa eso.
(Dibuja mi futuro, Kang Hyun)
Por aqui por favor.
Este es mi momento favorito.
Era una buena idea
ser contador, ¿verdad?
Dijiste que estaba agotado y
me hiciste esperar en la mañana...
cuando lo tienes aqui?
¿Por qué no comprueba los activos en stock?
Luego puede averiguar si esperó
de verdad o sin ningún motivo.
(Estado de resultados)
El costo de ventas es de 108 millones de dólares.
El inventario promedio es
de 34 millones de dólares.
La velocidad de rotación es...
Si la tasa de rotación es 3, el
día de rotación es de 120 días.
Eso significa que se
agota en cuatro meses...
después de que llegue a Corea.
No es lo suficientemente malo
esperar por la mañana, ¿verdad?
Es por eso que nunca puedo parar...
revisando el inventario de los grandes
almacenes sin importar lo ocupado que esté.
A pesar de que estoy trabajando
horas extras, esto vale mi tiempo.
Solo espera hasta que abra mañana.
Voy a exigirles que me den todo.
Sin embargo, es agradable.
Hola.
Yo lo llamé...
en caso de que tengamos que quedarnos
despiertos toda la noche como la última vez.
Bueno.
¿Dónde empiezo?
Dios mio.
¿Esta pequeña bolsa vale mi salario?
Hay cosas que valen un coche.
¿La gente se muere por comprar esto?
Algunas personas deciden a
lo grande comprar uno como yo.
Algunas personas lo compran como si fuera chicle.
¿Hola?
¿Fiebre?
Pero Ha Eun estaba bien
esta mañana cuando la dejé.
Deberías ir.
¿Estás pensando en regalárselo a alguien?
Parece que te molesta.
Cuando sea contador,
Quería darle a Cheon Ja uno bueno.
Cheon Ja?
Ay, mi abuela.
Veo.
Pero creo que eso tiene que esperar.
Lo entendiste.
Ser un buen niño no se trata
de tu amor, sino de tu dinero.
- ¿Ya terminaste?  - Sí.
Cualquier daño o robo fueron...
considerado una pérdida de inventario.
No afectará la ganancia.
Todas las acciones que no se
vendieron durante años son...
consideró la utilidad no realizada
en el inventario de la sucursal.
Se puede gestionar y comprobar más tarde.
Gracias.
(Auditoría Estatutaria de
Entretenimiento Popular 2022)
Se terminó.
Cuando entregue el informe a la
sala de revisión, habrá terminado.
Después de eso, está fuera del alcance de todos.
Cuanto más trabajes en este
campo, más te
decepcionará la gente.
Quizás en ti también.
Incluso si el sistema de
contabilidad se vuelve casi perfecto,
la codicia humana siempre encuentra una escapatoria.
Incluso si hay un agujero más
pequeño, se
aprieta y echa raíces.
Luego pronto se convierte en un árbol grueso.
Luego arrastra a otros...
descansar bajo ese árbol.
Así es como el árbol forma un bosque.
¿Por qué te hiciste contador...
cuando está lleno de influencia negativa?
Porque mi ira no tiene poder.
No importa lo enojado que estaba,
No pude hacer nada.
Entonces...
Estoy celoso de ti.
Tu ira tiene poder.
Poder para cambiar lo que está mal.
Poder para cortar el árbol podrido...
antes de que forme un bosque.
(Portal de trabajo de contabilidad de Taeil)
(Informe de Auditoría de Entretenimiento Popular)
quisiera creer...
que no serías tan tonto como para
escribir la respuesta incorrecta...
cuando sabes lo que es correcto.
Tu ira tiene poder.
Poder para cambiar lo que está mal.
Poder para cortar el árbol podrido...
antes de que forme un bosque.
Gracias.
(Dibuja mi futuro, Kang Hyun)
(Esposa: ¿Vas a llegar tarde a casa?)
("Ministro Ko Jae Hyung
reemplazado por su escándalo")
(Han Je Kyun)
(Ministro Ko Jae Hyung)
(Número de bloque)
(Bloquear)
(Aplicacion de trabajo)
(Informe sobre due diligence sobre
negocio en marcha y valor de liquidación)
(Carta de aceptación, Jang Ho Woo)
Las decisiones no se toman en un instante.
(Reporte de un auditor independiente)
Se hacen en base al tiempo
que has vivido hasta ahora.
Por eso las decisiones
muestran cómo alguien ha vivido...
y cómo vivirán en el futuro.
(Kang Hyun)
(Envío completo. Ha
completado su envío).
Sí, Sr. Choi.
(Opinión de auditoría)
(A los accionistas y al
directorio, abstención de opinión)
¿No vas a trabajar?
Me alegro de poder verte antes de irme.
¿Qué?
Después de hablar contigo, me di
cuenta de que al comprometer mis valores,
No estaba siendo sabio.  me estaba haciendo daño.
Si me comprometo con el error que he cometido,
Tendré que luchar contra la mentira
de Kang Hyun del año pasado...
y el error de Kang
Hyun de hace dos años...
por esta época el próximo año.
Y cada año, cuando llegue
otra auditoría, la cantidad
de fechorías que tendré
que ocultar aumentará.
Sr. Jang.
Dijiste que te convertiste en contador...
porque tu ira no tenía poder, ¿verdad?
Sí.
con tu inteligencia,
Estoy seguro de que tu ira
ganará poder en poco tiempo.
¿Por qué no entras?
Terminé renunciando en tu lugar.
¿Qué?
Deberíamos haber hecho una apuesta.
¿Qué estás diciendo?
Ya que decidí irme, debería
irme en el momento adecuado.
¿Eres un informe de auditoría o algo así?
¿Qué clase de broma es esa?
SeungJo.  El nuevo personal que contrató es bueno.
Acabo de contratar a quien sea.
Nadie es alguien desde el principio.
Todos empezamos como don nadies.
Pero al final,
Creo que se convertirá en alguien.
Enséñale bien.
Sabes que el patito feo se
convierte en cisne, ¿verdad?
El patito feo, mi pie.
En este momento, él es simplemente feo.
Parece que te cae bien.
Estoy seguro de que lo criarás bien.
Yo voy.
Una renuncia de opinión.
Me dijiste que no me preocupara,
pero ¿este es el resultado que lograste?
Causaste esta situación porque
no pudiste manejar a una persona.
Lo siento, señor.
Me encargaré de eso de inmediato.
¿Cuídalo?
¿No sabes qué tipo de
lugar es la sala de revisión?
¿Estás diciendo que deberíamos editar tontamente...
un informe que ha sido
enviado a la sala de revisión?
De ahora en adelante, Taeil apoyará...
la abstención de opinión en su conjunto.
Es obvio que será anunciado públicamente.
No pueden hacer una divulgación de corrección.
Las empresas de contabilidad no venden informes.
Venden su reputación...
por nunca equivocarse en ninguna situación.
Entonces el presidente Lee...
El hijo del presidente Lee
no es el problema ahora.
Tenemos una emergencia.
Si es un descargo de opinión este año,
no habría un problema
con la opinión sin reservas...
del año pasado como declaraciones del año pasado...
eran similares a las de este año?
Los accionistas de People's Entertainment
pueden presentar una demanda.
Si decimos que la renuncia de
opinión de este año es correcta,
plantearán un problema con la
opinión sin salvedades del año pasado.
¿Estás diciendo que tenemos que probar...
que las opiniones encontradas
de este año y el año pasado...
ambos son correctos?
Es una lanza contra un escudo.
Taeil debe ganar en ambos.
Entonces...
hay algo que debes
hacer a partir de ahora.
¿Un descargo de responsabilidad?  ¿Que estabas pensando?
Se suponía que debías monitorearlos.
¿Qué estabas haciendo mientras
Kang Hyun hacía esas cosas?
No hubo nada sospechoso hasta
su informe a la sala de revisión.
¿Estás bromeando?
Puedes aprender bastante...
mientras está parado frente
a la fotocopiadora todo el día.
Un tonto que hace copias y tritura
documentos para otros todo el día.
Un contador sin
conexiones, sin apoyo y
solo con un diploma
de escuela secundaria.
A nadie le importa alguien así.
(Estado general de la empresa,
estado financiero de la empresa)
Gracias a eso, parece que todos
los documentos de Taeil Accounting...
me estan reportando...
mientras me paro frente a la fotocopiadora.
(Departamento de asesoramiento)
(Han Seung Jo, decisión de
liquidar Haebit Construction)
(Sim Hyung Woo, trabaja para
el vicepresidente Han Je Kyun)
Puedo ver lo que Taeil
Accounting está haciendo ahora,
lo que hará de ahora en adelante,
quien la persona...
controlar Taeil Accounting es,
(VP del Departamento de Asesoramiento, Han Je Kyun)
y la forma mas rapida...
para llegar a esa persona.
(VP del Departamento de Asesoramiento, Han Je Kyun)
(Números)
¿Cómo te atreves a dar una renuncia de opinión?
¿Quién crees que saldrá
lastimado cuando las cosas van mal?
Hay una manera.
Taeil Accounting se
encargará de la deuda
incobrable, la disposición,
la compra y la venta.
Pensé que estabas haciendo cualquier
cosa para quedar bien con Sim Hyung Woo.
¿Le dará a nuestro equipo una ventaja para
obtener la información del equipo de ventas?
Si el equipo de compras
se entera del precio
mínimo de venta,
¿asumirá la responsabilidad?
¿Enviar a Jang Ho Woo a tu equipo?
¿Por qué te sigues
metiendo en mis planes?
¿Quién crees que quiere
más ese libro mayor?
No hay necesidad de mancharnos las manos de sangre.
Podrías lastimarte si te quedas allí.